# 57241

### 임시적으로 구역 나눌테니 본인 구역에 작성해주세요.

### 1번

### 회원가입기능

시스템을 이용하려면 회원만 가능하기에 회원가입을 해야 한다. 회원 입력 정보는 ID, 비밀번호, 전화번호, 결제 수단, 선호 자전거 유형(일반/전기) 등이다.

### 회원 탈퇴 기능

회원은 언제든 탈퇴할 수 있으며, 탈퇴 시 모든 이용 권한과 데이터가 삭제된다.

### 로그인/로그아웃 기능

관리자와 회원은 ID와 비밀번호로 로그인하며, 로그아웃 시 시스템 접속이 종료된다.

### 대여소 등록 기능

관리자는 대여소 정보를 등록할 수 있다. 등록 시 입력 정보는 대여소 이름,

위치(도시, 주소), 자전거 보관 가능 수량, 운영 시간 등이다.

### 대여소 조회/상세내용 확인/대여소 항목 삭제 기능

관리자는 등록된 대여소 리스트를 조회할 수 있다. 이때, 대여소 리스트 조회 화면에서 원하는 대여소 항목을 선택하면 등록시 입력한 상세내용을 볼 수 있다. 또한, 대여소 리스트 조회 화면에서 특정 대여소 항목을 선택해서 삭제할 수 있다.

### 2번

### 자전거 등록 기능

관리자는 자전거 ID, 자전거 제품명, 유형(일반/전기), 소속 대여소, 상태(사용 가능/수리 중) 등을 입력하여 자전거 정보를 등록할 수 있다.

### 자전거 조회 및 삭제 기능

관리자는 자전거 리스트를 조회할 수 있고, 원하는 자전거의 항목을 선택하여 상세내용을 볼 수 있다. 또한, 원하는 경우 리스트 조회 화면에서 특정 자전거 항목을 삭제할 수 있다.

### 대여소 검색 기능

회원은 이름을 통해 대여소를 검색하고, 검색 조건에 맞는 대여소 리스트가 출력된다.

### 대여소 상세정보 기능

회원은 검색된 대여소 리스트 화면에서 특정 대여소를 선택하여 대여소의 상세정보 화면을 볼 수 있다. 상세정보 화면은 대여소 이름, 대여소 위치, 사용 가능 자전거 목록 등을 출력한다.

### 자전거 즉시대여 기능

회원은 자전거가 남아 있는 경우 즉시 대여할 수 있다. 문자 알림으로 해당 내용을 전송받는다.

### 자전거 예약대기 기능

회원은 자전거가 없는 경우 예약대기를 신청할 수 있다. 문자 알림으로 해당 내용을 전송받는다.

### 3번

### 자전거 대여 정보 조회
회원이 현재 대여 중인 자전거를 조회한다. 해당 리스트가 출력되는데 리스트에는 대여소 이름, 대여소 위치, 자전거 ID, 자전거 제품명, 자전거 유형이 포함되어 있다.

### 자전거 예약대기 정보 조회/취소
회원이 자전거 예약대기 정보(대여소 이름, 대여소 위치, 자전거 ID, 자전거 제품명, 자전거 유형)를 조회하면 해당 리스트가 출력된다. 
또한 회원은 각 예약대기에 대해 취소할 수 있다.

### 자전거 반납
회원은 자전거 대여 정보 조회 화면에서 특정 자전거를 지정한 대여소에 반납할 수 있다.

### 대기 예약 회원 이메일 발송
회원이 자전거를 반납하면 해당 자전거에 대기 예약한 회원이 있는 경우 대기 1순위 회원에게 예약되었다는 이메일을 보낸다.

### 식당 예약 서비스 연계 기능
회원은 자전거 반납 이후 원하는 경우 사용자 위치 정보를 기반으로 근처 식당을 추천받아 예약할 수 있는 외부 서비스에 연결된다.

### 4번

### 요금 결제 기능
회원은 반납 시 사용 시간에 따라 요금이 자동 결제된다.

### 요금 조회 기능
 요금 조회 화면에서는 대여 시간 및 요금을 볼 수 있다.

### 이용 내역 조회/삭제 기능
회원은 과거 대여 기록을 조회할 수 있다. 디폴트는 날짜별로 출력되며 원하는 경우 대여 소별로 정렬해서 조회할 수 있다. 과거 기록 중 특정 항목을 선택해서 삭제할 수 있다.

### 통계 기능 - 자전거 대여 정보
관리자는 자전거 대여 정보를 반납 시간 기준 최근순으로 조회할 수 있다. 원하면 지역별 기준으로 정렬해서 조회할 수 있다.

### 통계 기능 - 대여 금액 및 대여 횟수 조회
최근 1주일, 1개월, 1년 단위로 대여 금액 및 대여 횟수를 조회할 수 있다.